# helio-x20-interactive-sched

***调度是智力成果，本代码虽然开源，但是请在转载、修改和传播的时候标注出处，支持原创，维护铁人调度良性发展，支持作者不断开发安卓，请不要做无聊的搬运工，谢谢！***

***版本推荐：低温2.5省电版，省电2.5+平衡版，平衡2.4平衡版，游戏2.4游戏版***

***2.5是专为降温而制作，因此会比2.4稍有卡顿，核心响应也没有2.4积极，如果无法忍受，请切换回2.4，2.4是目前综合方面最优秀的调度。另外2.5只有gaming可以打游戏，其他两个打游戏会性能严重不足，甚至发热异常死机，是为夏天远途无法及时充电的外出人士制作的。请合理使用，谢谢！***

2.7温控版温控替换步骤：
    1、将对应版本的群文件中的thermal.conf，重命名成thermal.conf，然后复制到/vendor/etc/.tp和/etc/.tp中，遇到“是否替换的问题，选择替换”。

2.5及之后版本特殊步骤：  
    1、请在2.0通用教程执行之前，一定要root，并给mt管理器root权限，然后用mt管理器进入/system目录，编辑build.prop文件，用mt管理器在build.prop内搜索"performance"定位到"ro.mtk_perf_simple_start_win=1 ro.mtk_perf_fast_start_win=1 ro.mtk_perf_response_time=1"，将三行的1都改成0，再搜索"perfservice"定位到"ro.mtk_perfservice_support=1"这行，将1改成0，其他的都不要动，保存退出。 然后重启。如果遇到卡开机画面，可以强制重启也可以静置，有一定几率10分钟后自动恢复，实在不行就REC平刷（不用清理数据）。不知道平刷可以百度。   
    2、如果遇到保存失败的情况，请检查root，如果仍然失败，可以尝试用别的软件试试，如root explorer。还不行的话，请先把build.prop复制到内部存储，按照第一步修改完文件再复制回去原路径下覆盖原先的build.prop。  

***Tasker执行失败的备用教程!!!：（如果Tasker执行失败请切换此教程）***  
    1、试试用mt管理器执行，看看代码结果，如果是在七八十行左右出错，就是成功，如果从第一行开始，就是失败，建议最好截图发群里。  
    2、如果上面的办法失败，进入这一步：  
    备用步骤：  
    1、从群文件里下载你需要的sh调度脚本。
    2、脚本文件打开，复制里面全部的内容。  
    3、打开终端模拟器，点击右上角首选项，找到“初始命令”，点击，将第二部复制的代码粘贴进去，确认，保存，划掉后台。  
    4、下次点击终端模拟器直接执行。  
    5、按照以上操作，在需要切换模式的时候复制进入响应代码，操作2~3步即可。  

2.4以下版本通用文字教程：

一、准备并安装软件：tasker（最新版）,supersu,root explorer或者mt管理器,终端模拟器,quickedit

二、具体步骤  
    1、root，从群文件里获得脚本文件，并且安装supersu。  
    2、将脚本文件移动到/data/app下，重命名成英文数字，比如1.sh
    3、打开tasker，在任务一栏点击右下角加号，新建任意名称任务，点击√，选择代码→外壳，在命令里输入sh ./data/app/你要的脚本名称（例如sh ./data/app/1.sh），勾选“使用root”，点击返回键，点击左下角的三角形就可以执行，等待几秒上方代码出现绿色小圆点即代表成功执行。  
    4、多按几次返回键退出以保存任务。  
    5、按照以上操作创建各种模式的任务，在需要切换模式的时候进去点击左下角三角即可。  

#####补充：如果想要开机执行，在配置文件里点击“➕”，选择事件，选择系统，选择“设备启动”，点击左上角返回按钮，选择之前创建好的脚本任务。点击右上角的“√”。退出Tasker，在手机管家的权限管理中的后台管理里设置Tasker为“允许”即可实现开机自动执行。#####

三、注意事项  
    1、重要的事情说三遍！！！→通知栏显示“无激活的配置文件”没有任何问题！！没有任何问题！！没有任何问题！！不要再问我这个问题了，我们不需要用到这个东西。  
    2、重要的事情说三遍！！！系统文件是一次修改成功的，在切换电源管理模式和重启之前一直生效。请勿在高性能模式下运行省电调度，请勿在低电量模式下运行游戏调度！！请勿在高性能模式下运行省电调度，请勿在低电量模式下运行游戏调度！！请勿在高性能模式下运行省电调度，请勿在低电量模式下运行游戏调度！！不要在错误的模式下做错误的事然后反馈跟我说没效果。  

四、内测注意事项  
    1、内测请遵守群规，文明交流。  进群改名片，谢谢！
    2、为保证质量，内测反馈请按格式提供资料，请提供：  
        ①有问题的界面和场景的截图或者录屏(一分钟之内)，截图和录屏请务必打开性能监视器、cpuloat之类的能提供cpu、gpu频率和温度的软件。  
        ②详细明了的文字说明和希望达到的预期。  
    3、调度是智力成果，请在转载、修改和传播的时候标注出处，维护铁人调度良性发展。  
    4、铁人调度有特定的格式，不符合者均不是本人亲自编写的调度。  

备注：视频教程跳转链接如下：https://www.bilibili.com/video/av48037831?from=search&seid=17972857981563016449  
视频会不定时更新，敬请关注。  

测试群号：653581517  
POWERED BY 铁人司机    
2019/4/16  UPDATED